A registration replacement key has been created for USB Flash GUID=En registreringserstatningsnøkkel er opprettet for USB Flash GUID
About=Om
alert=alarm
An email has been sent to=En epost har blitt sendt til
and=og
Anonymize diagnostics=Anonymiser diagnosedata
Anytime=Når som helst
Archived Notifications=Arkiverte varsler
Are you sure=Er du sikker
Array has been Reset=Array har blitt **Resatt**
Array must be Started to change permissions=Arrayet må **Startes** fort å endre tilganger
Array must be Stopped to change=Array må **Stoppes** for å endres
Array=
Author=Fotfatter
Blacklisted USB Flash GUID=Svartelistet USB enhets ID(GUID)
Branch=Gren
By using this software, you agree with our=Når du du bruker dette programmet, aksepterer du vår
Cache slots=Buffer plasser
Cannot connect to key-server=Kan ikke kontakte aktiverings-serveren 
Check for Updates=Sjekk for oppdateringer
click Install Key=Klikk <i>Installer Lisensnøkkel</i>
collecting diagnostic information this may take several minutes=samler diagnosedata(dette kan ta flere minutter)
Component=Komponent
Credits=Tilretteleggere
Data slots=Data plasser
Delete notification=Slett varsler
Developer=Utvikler
Diagnostics=Diagnosedata
Disks=Disker
Display Settings=Vis Innstillinger
End-User License Agreement=Sluttbruker avtale
Enter URL of language pack XML file=Skriv inn URL til språkpakke XML fil 
Error accessing your physical USB Flash boot device=Adgangsfeil når vi prøvde din fysiske USB Flash Boot Enhet
EULA=
Event=Hendelse
Expiration=Utløpsdato
Extend=Utvid
extended=utvidet
Get Trial Key=Få prøve lisens
Hardware Profile=Maskinvareprofilen
Hide Details=Skjul Detaljer
If you do not receive an email, please check your spam or junk-email folder=Hvis du ikke har mottatt en epost, vennligst sjekk Søppelpost filteret ditt
Importance=Viktighet
Important=Viktig
Install=Innstaler 
Installed languages=Innstaler Språk
Invalid Trial Installation=Ugyldig *Prøve* Innstallasjon
It will collect all of the system hardware information, remove any serial numbers, and securely upload it to LimeTech=Den vil samle all informasjon om systemets maskinvare, fjerne eventuelle serienumre og laste den opp på en sikker måte til LimeTech
Key file URL=Lisensnøkkelfil URL
Language support added=Språkstøtte lagt til
Language support deleted=Språkstøtte Fjernet
Language=Språk
Missing Key File=Manglende Lisensnøkkelfil
Missing Language=Manglende Språk
Network Settings=Nettverks Innstillinger
New Config=Ny konfigurasjon
New Permissions=Nye tilganger
No notifications present=Ingen varsler tilgjengelige
No personal information such as user names, passwords, or any other file contents is included in the hardware profile=Ingen personlig informasjon som brukernavn, passord eller annet filinnhold er inkludert i maskinvareprofilen
normal=
Only ZIP files are allowed=Kun ZIP filer er tiliatt
Page Map=Sidekart
Parity slots=Paritets plasser
Please check your=Vennligst sjekk din
Please select a language before proceeding=Vennligst velg et språk før du fortsetter
Please=Vennligst
Preserve current assignments=Behold nåværende tildelinger
previous=foregående 
Privacy Policy=Personverns avtale
Processes=Prosesser
Purchase Key=Kjøp Lisensnøkkel
Registered GUID=Registrert GUID
Registered on=Registrert på
Registered to=Registrert til
registering USB Flash GUID=Registrerer USB Flash GUID
Release has been withdrawn=Utgivelse harblitt trukket tilbake
Remove the installed language=Fjern en innstallert språkpakke
Replaceable=Utskiftbar
Request Extension=Foresrpør forlengelse
Request Trial Extension=Foresrpør **prøvetids** forlengelse
Restore=Gjenopprett
See=Se
Select language file=Velg Språkpakke
Select language=Velg Språk
Show Details=Vis Detaljer
slots=plasser
Subject=Emne
System Devices=System enheter
System Update Check=System Oppdaterings sjekk
Text=Tekst
Thank you for choosing Unraid OS=Takk for at du velger Unraid OS
Thank you for registering USB Flash GUID=Takk for at du har registert USB Flash GUID
Thank you for trying Unraid OS=Takk for at du prøver Unraid OS
The registered GUID does not match the USB Flash boot device GUID=Registrert GUID samsvarer ikke men USB Oppstartsenhetens GUID
There is a physical problem accessing your USB Flash boot device=Det er et problem med tilgang til USB Oppstartsenheten
this may take several minutes=dette kan ta flere minutter
This release has been withdrawn for use with Trial keys=Du kan ikke bruke denne versjonen med en prøvelisens
This server has %s attached storage device=Denne serveren har %s tilkoblet lagringsenhet
This server has %s attached storage devices=Denne serveren har %s tilkoblet lagringsenheter
This utility is used for troubleshooting purposes=Dette verktøyet er for feilsøking 
This will delete all notification files=Dette vil **slette** alle varslingsfiler
This will update folder file permissions=Dette oppdaterer mappe- og filtillatelser
Time=Tid
To install a registration key, paste the key file URL in the box below and click Install Key=For å installere en registreringsnøkkel, lim inn URL-adressen til Lisensnøkkelfilen i boksen nedenfor og klikk på **Installer Lisensnøkkelfil**
to select your language=for å velge ditt språk
To support more storage devices as your server grows, click Upgrade Key below=For å støtte flere lagringsenheter når serveren din vokser, klikk på *Oppgrader Lisens* nedenfor
Trial key expires on=***Prøvelisens*** utløper den
Trial=Prøvelisens
Update OS=Oppdater Operativsystem
Upgrade Key=Oppdater Lisens
uploading hardware information=last opp maskinvareprofilen
Uploading=Laster opp 
Use this to develop language packs=Bruk dette for å utvikle Språkpakker
Use this to install official language packs=Bruk dette for å innstallere offisielle språkpakker
User Shares=Brukermapper
User=Bruker 
Vars=Variabler
warning=advarsel
webGUI=Webgrensesnitt
When received, please paste the URL into the Key file URL box and=Når du har mottatt, lim inn URL-en i <i> nøkkelfilen </i> URL-boksen og
Wrong File Extension=Feil FIL-Format
You havent sent Limetech your hardware profile yet=Du har ikke sendt Limetech maskinvareprofilen din ennå
Your hardware profile was last submitted on=Maskinvareprofilen din ble sist sendt inn den
Your Trial key has expired=Din **Prøvelisensnøkkel** har utløpt
Your Trial key requires an internet connection=Din **Prøvelisensnøkkel**krever en internettt forbindelse
; Sysdevs text - added May 18, 2020
A reboot is required to apply changes=En omstart er påkrevd
ALERT=ALARM
Bind selected to VFIO at Boot=Forbind valgte enheter til VIFO ved oppstart
CPU Thread Pairings=CPU Tråd forbindelses
Changes saved=Endringer Lagret
Function Level Reset FLR supported=Funksjonsnivå tilbakestilling (FLR) støttes
In use by Unraid=I bruk av Unraid
Kernel driver in use vfio-pci=Kjernedriver i bruk: vfio-pci
No changes=Ingen endringer
PCI Devices and IOMMU Groups=PCI-enheter og IOMMU-grupper
Reboot to take effect=Omstart kreves før endringer taes i bruk
SCSI Devices=SCSI Enheter 
The below list doesnt not reflect the way IOMMU would naturally group devices=Listen nedenfor gjenspeiler ikke måten IOMMU naturlig ville gruppere enheter
This controller is bound to vfio, connected USB devices are not visible=Denne kontrolleren er bundet til vfio, tilkoblede USB-enheter er ikke synlige
This controller is bound to vfio, connected drives are not visible=Denne kontrolleren er bundet til vfio, tilkoblede stasjoner er ikke synlige
To see natural IOMMU groups for your hardware, go to the VM Manager page and set the PCIe ACS override setting to Disabled=For å se naturlige IOMMU-grupper for maskinvaren din, gå til [VM Manager] -siden og sett innstillingen ** PCIe ACS overstyring ** til ** Deaktivert **
USB Devices=USB Enheter
Your system has booted with the PCIe ACS Override setting enabled=Systemet ditt har startet med innstillingen PCIe ACS Overstyring aktivert

:diagnostics_1_plug:
Dette vil hjelpe andre med å raskt få innsiden av systemet ditt og gi bedre støtte til problemet ditt. Følgende informasjon og konfigurasjonsfiler samles inn:
:end

:diagnostics_2_plug:
+ */config* 
  
copy all *\*.cfg files*, *go* file and the *super.dat* file. These are configuration files.
+ */config/shares*
  
copy all *\*.cfg* files. These are user share settings files.
+ *Syslog file(s)*
  
copy the current *syslog* file and any previous existing *syslog* files.
+ *System*
  
save output of the following commands:
  
lsscsi, lspci, lsusb, free, lsof, ps, ethtool & ifconfig.
  
display of iommu groups.
  
display of command line parameters (e.g. pcie acs override, pci stubbing, etc).
  
save system variables.
+ *SMART reports*
  
save a SMART report of each individual disk present in your system.
+ *Docker*
  
save files *docker.log*, *libvirtd.log*, *libvirt/qemu/\*.log* and *vfio-pci*.
:

:diagnostics_3_plug:
Hvis du klikker på ** Last ned **, starter innsamlingsprosessen og instruerer nettleseren din om å lagre zip-filen lokalt.

* Ingen personlig informasjon som brukernavn, passord eller annet filinnhold som ikke er spesifisert ovenfor er inkludert
av Unraid OS; servernavnet, IP-adressen og brukernavnet * ** vil imidlertid være inkludert. *

* Vær oppmerksom på at tredjeparts plugins ** kan ** eller kanskje ikke lagrer personlig informasjon i pluginspesifikke konfigurasjonsfiler og / eller utdata
til systemloggen. *

* Bruk * ** Anonymiser diagnostikk ** * når du publiserer diagnosefilen i det offentlige forumet. I privat kommunikasjon med Limetech anbefales det å fjerne merket for denne innstillingen og fange all informasjon uret. *
:slutt

: newconfig_plug:
Dette er et verktøy for å tilbakestille arraydiskkonfigurasjonen slik at alle diskene vises som "Nye" disker, som
hvis det var en fersk ny server.

Dette er nyttig når du har lagt til eller fjernet flere stasjoner og ønsker å gjenoppbygge paritet basert på
den nye konfigurasjonen.

Bruk valget * 'Bevar gjelde tilordninger' * for å fylle ut de ønskede diskplassene *** etter at *** matrisen er tilbakestilt. Som standard er ** ingen ** diskplasser fylt.

** IKKE BRUK DETTE NYTTET TENKER DET GJENTILBYGGER EN MISLUKKET DRIVE ** - den vil ha det motsatte
effekten av å gjøre det *** umulig *** å gjenoppbygge en eksistere mislykket stasjon - du har blitt advart!
:slutt

:newperms_1_plug:
Dette er en obligatorisk engangshandling som skal utføres etter oppgradering fra en pre-5.0 Unraid-serverutgivelse til Unraid v5 eller en senere utgivelse.
Velg ** ALLE DISKER ** når du utfører denne engangshandlingen.

Dette verktøyet er også nyttig for å gjenopprette standard eierskap / tillatelser til filer og
kataloger når du går tilbake fra Active Directory til ikke-Active Directory-integrering.

Verktøyet starter en bakgrunnsprosess som går til hver av datadiskene og hurtigbufferdiskene og valgte brukerandeler
og endrer eierskap til fil og katalog til * ingen / brukere * (dvs. uid / gid til 99/100), og setter tillatelser
som følger:
:

:newperms_2_plug:
For directories:
  drwxrwxrwx

For read/write files:
  -rw-rw-rw-

For readonly files:
  -r--r--r--
:

:newperms_3_plug:
Ved å klikke ** Start ** åpnes et nytt vindu for og starte bakgrunnsprosessen.

Å lukke vinduet før ferdigstillelse vil avslutte bakgrunnsprosessen - så ikke gjør det. Denne prosessen kan ta lang tid hvis du har mange filer.

Vær oppmerksom på at dette verktøyet kan påvirke alle dockercontainere negativt hvis du lar appdata-delen din inkluderes.
:

:registration_1_plug:
Serveren din vil ikke være brukbar før du kjøper en registreringsnøkkel eller installerer en gratis 30-dagers * prøve * -nøkkel. En * prøveperiode *
-tasten gir all funksjonaliteten til en * Pro * registreringsnøkkel.

Registreringsnøkler er bundet til USB Flash-oppstartsenhetens serienummer (GUID). Bruk en merkevareenhet av høy kvalitet
minst 1 GB i størrelse.

Merk: USB-minnekortlesere støttes vanligvis ikke ** fordi de fleste ikke har unike serienumre.
:

:registration_2_plug:
+ Forsikre deg om at [servertiden] (DateTime) er nøyaktig innen 5 minutter.
+ Forsikre deg om at det er angitt en [DNS-server] (NetworkSettings).
:

:registration_3_plug:
* Trial * -nøkkelen inneholder all funksjonalitet og enhetsstøtte til en * Pro * registreringsnøkkel.

Etter at * prøve * -nøkkelen har utløpt, fungerer serveren din ** fortsatt normalt ** til neste gang du ** stopper ** array.

På det tidspunktet kan du enten kjøpe en registreringsnøkkel eller be om en * prøve * utvidelse.
:

:registration_4_plug:
For å fortsette å bruke Unraid OS kan du kjøpe en registreringsnøkkel. Alternativt kan du be om en * prøve * utvidelsesnøkkel.

De fleste * prøve * utvidelsesforespørsler behandles umiddelbart, men det kan ta opptil en virkedag å motta * prøve * utvidelsesnøkkelen.
:

:registration_5_plug:
Det er ikke mulig å bruke en * prøve * -nøkkel med en eksisterende Unraid OS-installasjon.

Du kan kjøpe en registreringsnøkkel som tilsvarer denne USB Flash-enheten for å fortsette å bruke denne installasjonen.

For mer informasjon, vennligst [Kontakt Support](https://lime-technology.com/contact).
:

:registration_6_plug:
Det ser ut til at registreringsnøkkelfilen din er ødelagt eller mangler. Nøkkelfilen skal være plassert i
[config] (/Registration/Browse?dir=/boot/config) katalog på USB Flash-oppstartsenheten.

Hvis du ikke har en sikkerhetskopi av registreringsnøkkelfilen din, [Kontakt kundestøtte] (https://lime-technology.com/contact).

Hvis dette var en * prøve * installasjon, kan du kjøpe en registreringsnøkkel.
:

:registration_7_plug:
* Test * installasjoner er bare gyldige med den opprinnelig registrerte USB Flash-enheten.

For å fortsette å bruke denne installasjonen med denne USB Flash-enheten, kan du kjøpe en registreringsnøkkel.
:

:registration_8_plug:
Registreringsnøkkelfilen samsvarer ikke med USB Flash-oppstartsenheten.
Kopier riktig nøkkelfil til katalogen [config](/Registration/Browse?dir=/boot/config)
på USB Flash-oppstartsenheten. Hvis du ikke har en sikkerhetskopi av nøkkelfilen din, [Kontakt kundestøtte] (https://lime-technology.com/contact).

Hvis du vil erstatte registreringsnøkkelen din med en ny nøkkel bundet til denne USB-flashenheten, klikker du på Erstatt nøkkel nedenfor. En original nøkkel kan være
byttes ut når som helst. Deretter kan en erstatningsnøkkel skiftes ut igjen etter ett år. Hvis du trenger det
en annen erstatningsnøkkel tidligere, [Kontakt support] (https://lime-technology.com/contact).

** Merk: ** Bytte av en registreringsnøkkel resulterer i permanent * svarteliste * forrige USB Flash GUID.
:

:registration_9_plug:
TUSB Flash-oppstartsenheten er * svartelistet *. Dette kan oppstå som et resultat av overføring av registreringsnøkkelen til
en erstatning for USB Flash-enhet, og du er for øyeblikket startet opp fra din gamle USB Flash-enhet.

En USB-flashenhet kan også være * svartelistet * hvis det ikke er noe serienummer, eller hvis vi oppdager serienummeret
er ikke unik (dette er vanlig med USB-kortlesere).

For mer informasjon, vennligst [Kontakt Support](https://lime-technology.com/contact).
:

; New entries - 2021-03-14
Delete all notifications=Slett alle varsler
Downloading=Laster ned
Install Language=Innstaler Språk
please configure=vennligst konfigurer
Uploaded=Lastet opp
PCI Devices No IOMMU Groups Available=PCI-enheter (ingen IOMMU-grupper tilgjengelig)

; New entries - 2021-03-14 no need to translate
Array slots=
Pool slots=
VFIO-PCI Log=
View VFIO-PCI Log=
